--- Page 1 ---
ΜΠΕΚΑΣ ΕΜΠΟΡΙΚΗ Ι.Κ.Ε.

Υπηρεσίες Εφοδιαστικἠής Αλυσίδας & Logistics

Οδός Ερμού 45, T.K. 105 63, Αθήνα

Τηλ: 210-5554321 | Email: info@bekas-logistics.gr

Ημερομηνία: 24 Ιουνίου 2026

Προς: Διεύθυνση Οικονομικών Υπηρεσιών

ΘΕΜΑ: Επιβεβαίωση Στοιχείων Συμβαλλόμενου Μέλους

Κατόπιν της από 15 Μαΐου 2026 υπογραφείσας σύμβασης συνεργασίας για την παροχή

συμβουλευτικών υπηρεσιών, σας αποστέλλουµε τα επίσημα στοιχεία του ορισθέντος

εκπροσώπου της εταιρείας µας για την ολοκλήρωση της διαδικασίας τιμολόγησης.

Παρακαλούμε όπως καταχωρίσετε στα συστήματά σας τον υπεύθυνο έργου, ο οποίος είναι

εξουσιοδοτημένος για την υπογραφή των σχετικών δελτίων παροχής υπηρεσιών καιτων

οικονομικών προσφορών. Τα στοιχεία του έχουν ελεγχθεί και ταυτοποιηθεί µε βάση τα

επίσημα μητρώα της ΑΑΔΕ (Ανεξάρτητη Αρχή Δημοσίων Εσόδων):

ο

Ονοματεπώνυμο: Γεώργιος Παπαδόπουλος

ο

Ιδιότητα: Διευθυντής Στρατηγικού Σχεδιασμού

ο

Α.Φ.Μ. (Tax ID): 012345678

ο

Δ.Ο.Υ: Δ' Αθηνών

Παραμένουμε στη διάθεσή σας για οποιαδήποτε επιπλέον διευκρίνιση ἡ αποστολή

συμπληρωματικών εγγράφων ταυτοποίησης (όπως καταστατικό της εταιρείας ή ΦΕΚ

εκπροσώπησης).

Με εκτίµηση,

Η παρούσα επιστολή έχει υπογραφεί ψηφιακά.
